# **Функции**

+ *circle.py* 
    + area
        - Функция area принимает параметр r (int/float) - длину радиуса этой окружности.
    Возвращает площадь искомой окружности. (float)
      > **print(area(2))**
      >> *Output: 12.566370614359172*
    + perimeter
      + Функция perimeter принимает параметр r (int/float) - длину радиуса этой окружности.
    Возвращает периметр искомой окружности (float)
      > **print(perimeter(3))**
      >> *Output: 25.132741228718345*
      

+ *square.py*
    + area
      +  Функция area принимает на вход параметр a (int/float) - длину стороны квадрата.
    Возвращает площадь этого квадрата (int/float (в зависимости от типа входных данных)).
      > **print(area(12))**
      >> *Output: 144*
    + perimeter
      + Функция perimeter принимает на вход параметр a (int/float) - длину стороны квадрата.
    Возвращает периметр этого квадрата (int/float (в зависимости от типа входных данных)).
      > **print(perimeter(5))**
      >> *Output: 20*

+ *rectangle.py*
  + area
    + Функция area принимает на вход два параметра a и b (int/float) - длины смежных сторон прямоугольника.
    Возвращает площадь этого прямоугольника (int/float (в зависимости от типа входных данных)).
    > **print(area(8, 2))**
    >> *Output: 16*
  + perimeter
    + Функция perimeter принимает на вход два параметра a и b (int/float) - длины смежных сторон квадрата.
    Возвращает периметр этого прямоугольника (int/float (в зависимости от типа входных данных)).
    > **print(perimeter(7, 8))**
    >> *Output: 30*


+ *triangle.py*
  + area
    + Функция area принимает на вход два параметра a и h (int/float) - длины стороны и высоты треугольника соответственно.
    Возвращает площадь этого треугольника (float).
    > **print(area(4, 12))**
    >> *Output: 24.0*     

  + perimeter
    + Функция perimeter принимает на вход три параметра: a, b и c (int/float) - длины сторон треугольника.
    Возвращает периметр этого треугольника (int/float (в зависимости от типа входных данных)).
    > **print(perimeter(8, 3, 1))**
    >> *Output: 12*


## История изменения проекта
* *6d003c1a37d9accff61da2dc5c0e505fc0bedffa* - now files are up to date
* *a8dfd20c36de5dd8ec4c31c746c30eb0a854f4d9* - added documentation