# Math formulas
## Area
- Circle: S = πR²
- Rectangle: S = ab
- Square: S = a²

## Perimeter
- Circle: P = 2πR
- Rectangle: P = 2a + 2b
- Square: P = 4a

# Общее описание решения
### В этом проекте представлены различные математические формулы, а также продемонстрирована их работа на конкретных примерах. Список формул:
- формулы нахождения площади круга, квадрата, прямоугольника и треугольника
- формулы нахождения периметра круга, квадрата, прямоугольника и треугольника

# Описание работы файла circle.py:
## *Описание работы функции area(r):*
- Возвращает площадь круга с радиусом `r`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `r(int)`: радиус круга
### Возвращаемое значение:
- `math.pi * r * r(int)`: число, равное площади круга
### Пример вызова функции
- `area(10)` => 314.1592653589793

## *Описание работы функции perimeter(r):*
- Возвращает длину окружности с радиусом `r`
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `r(int)`: десятичное число - радиус окружности
### Возвращаемое значение:
- `2 * math.pi * r(float)`: десятичное число с плавающей точкой, равное длине окружности
### Пример вызова функции
- `perimeter(10)` => 62.83185307179586


# Описание работы файла square.py:
## *Описание работы функции area(a):*
- Возваращает площадь квадрата со стороной `a`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a(int)`: десятичное число - сторона квадрата
### Возвращаемое значение:
- `a * a(int)`: целое число - площадь квадрата
### Пример вызова функции
- `area(10)` => 100

## *Описание работы функции perimeter(a):*
- Возваращает периметр квадрата со стороной `a`
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a(int)`: десятичное число - сторона квадрата
### Возвращаемое значение:
- `4 * a (int)`: целое число - периметр квадрата
### Пример вызова функции
- `perimeter(10)` => 40


# Описание работы файла rectangle.py:
## *Описание работы функции area(a, b):*
- Возваращает площадь прямоугольника со сторонами `a` и `b`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a(int)`: десятичное число - большая сторона прямоугольника
- `b(int)`: десятичное число - меньшая сторона прямоугольника
### Возвращаемое значение:
- `a * b(int)`: целое число - площадь прямоугольника
### Пример вызова функции
- `area(10, 20)` => 200

## *Описание работы функции perimeter(a, b):*
- Возваращает периметр прямоугольника со сторонами `a` и `b`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a(int)`: десятичное число - большая сторона прямоугольника
- `b(int)`: десятичное число - меньшая сторона прямоугольника
### Возвращаемое значение:
- `2 * (a + b) (int)`: целое число - периметр прямоугольника
### Пример вызова функции
- perimeter(10, 20) => 60


# Описание работы файла triangle.py:
## *Описание работы функции area(a, h):*
- Возвращает площадь треугольника со стороной `a` и высотой `h`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a (int)`: десятичное число - сторона треугольника
- `h (int)`: десятичное число - высота треугольника, проведённая к стороне `a`
### Возвращаемое значение:
- `a * h / 2 (float)`: число с плавающей точкой - площадь треуголника со стороной `a` и выостой `h`
### Пример вызова функции
- area(10, 20) => 100

## *Описание работы функции perimeter(a, b, c):*
- Возвращает периметр треугольника со сторонами `a`, `b`, `c`.
### Параметры, передаваемые в функцию:
- `a (int)`: десятичное число - первая сторона треугольника
- `b (int)`: десятичное число - вторая сторона треугольника
- `c (int)`: десятичное число - третья сторона треугольника
### Возвращаемое значение:
- `a + b + c (int)`: целое число - периметр треуголника со сторонами `a`, `b`, `c`
### Пример вызова функции
- `perimeter(10, 20, 30)` => 60

# Описание работы unit-тестов для файла circle.py:
## Тесты для файла circle.py хранятся в файле test_circle.py:
### - Функция `test_area_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь круга, при вводе валидного значения радиуса круга.
### - Функция `test_area_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь круга, при вводе нулевого значения радиуса круга.
### - Функция `test_area_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь круга, при вводе отрицательного значения радиуса круга.
### - Функция `test_area_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь круга, при вводе строкового значения радиуса круга.
### - Функция `test_area_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь круга, при вводе булевого значения радиуса круга.
### - Функция `test_perimeter_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей длину окружности, при вводе валидного значения радиуса круга.
### - Функция `test_perimeter_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей длину окружности, при вводе нулевого значения радиуса круга.
### - Функция `test_perimeter_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей длину окружности, при вводе отрицательного значения радиуса круга.
### - Функция `test_perimeter_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей длину окружности, при вводе строкового значения радиуса круга.
### - Функция `test_perimeter_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей длину окружности, при вводе булевого значения радиуса круга.


# Описание работы unit-тестов для файла square.py:
## Тесты для файла square.py хранятся в файле test_square.py:
### - Функция `test_area_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь квадрата, при вводе валидного значения стороны квадрата.
### - Функция `test_area_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь квадрата, при вводе нулевого значения стороны квадрата.
### - Функция `test_area_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь квадрата, при вводе отрицательного значения стороны квадрата.
### - Функция `test_area_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь квадрата, при вводе строкового значения стороны квадрата.
### - Функция `test_area_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь квадрата, при вводе булевого значения стороны квадрата.
### - Функция `test_perimeter_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр квадрата, при вводе валидного значения стороны квадрата.
### - Функция `test_perimeter_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр квадрата, при вводе нулевого значения стороны квадрата.
### - Функция `test_perimeter_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр квадрата, при вводе отрицательного значения стороны квадрата.
### - Функция `test_perimeter_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр квадрата, при вводе строкового значения стороны квадрата.
### - Функция `test_perimeter_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр квадрата, при вводе булевого значения стороны квадрата.

# Описание работы unit-тестов для файла rectangle.py:
## Тесты для файла rectangle.py хранятся в файле test_rectangle.py:
### - Функция `test_area_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь прямоугольника, при вводе валидного значения сторон прямоугольника.
### - Функция `test_area_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь прямоугольника, при вводе нулевого значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_area_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь прямоугольника, при вводе отрицательного значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_area_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь прямоугольника, при вводе строкового значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_area_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь прямоугольника, при вводе булевого значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_perimeter_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр прямоугольника, при вводе валидного значения сторон прямоугольника.
### - Функция `test_perimeter_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр прямоугольника, при вводе нулевого значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_perimeter_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр прямоугольника, при вводе отрицательного значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_perimeter_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр прямоугольника, при вводе строкового значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.
### - Функция `test_perimeter_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр прямоугольника, при вводе булевого значения хотя бы одной из сторон прямоугольника.

# Описание работы unit-тестов для файла triangle.py:
## Тесты для файла triangle.py хранятся в файле test_triangle.py:
### - Функция `test_area_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь треугольника, при вводе валидного значения сторон треугольника.
### - Функция `test_area_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь треугольника, при вводе нулевого значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_area_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь треугольника, при вводе отрицательного значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_area_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь треугольника, при вводе строкового значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_area_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей площадь треугольника, при вводе булевого значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_perimeter_1()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе валидного значения сторон треугольника.
### - Функция `test_perimeter_2()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе нулевого значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_perimeter_3()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе отрицательного значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_perimeter_4()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе строкового значения хотя бы одной из сторон треугольника.
### - Функция `test_perimeter_5()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе значений сторон, не удовлетворяющих неравенству треугольника.
### - Функция `test_perimeter_6()` проверяет корректность работы программы, вычисляющей периметр треугольника, при вводе булевого значения хотя бы одной из сторон треугольника.

# Тест-кейсы unittest для файла circle.py
| Номер теста      | Входные данные |    Ожидаемый результат     |   Фактический результат    | Статус  |
|------------------|:--------------:|:--------------------------:|:--------------------------:|---------|        
| 1) area(r)       |     r = 3      |     28.274333882308138     |     28.274333882308138     | Успешно | 
| 2) area(r)       |     r = 0      | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 3) area(r)       |     r = -1     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 4) area(r)       |    r = 'qw'    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 5) area(r)       |    r = True    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 6) perimeter(r)  |     r = 3      |     18.84955592153876      |     18.84955592153876      | Успешно |
| 7) perimeter(r)  |     r = 0      | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 8) perimeter(r)  |     r = -1     |      "Invalid input"       |      "Invalid input"       | Успешно |
| 9) perimeter(r)  |    r = 'qw'    |      "Invalid input"       |      "Invalid input"       | Успешно |
| 10) perimeter(r) |    r = True    |      "Invalid input"       |      "Invalid input"       | Успешно |


# Тест-кейсы unittest для файла square.py
| Номер теста      | Входные данные |    Ожидаемый результат     |   Фактический результат    | Статус  |
|------------------|:--------------:|:--------------------------:|:--------------------------:|---------|        
| 1) area(a)       |     a = 3      |             9              |             9              | Успешно | 
| 2) area(a)       |     r = 0      | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 3) area(a)       |     r = -2     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 4) area(a)       |    r = 'a'     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 5) area(a)       |    r = True    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 6) perimeter(a)  |     r = 3      |             12             |             12             | Успешно |
| 7) perimeter(a)  |     r = 0      |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 8) perimeter(a)  |     r = -2     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 9) perimeter(a)  |    r = 'a'     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 10) perimeter(a) |    r = True    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |

# Тест-кейсы unittest для файла rectangle.py
| Номер теста         |   Входные данные    |    Ожидаемый результат     |   Фактический результат    | Статус  |
|---------------------|:-------------------:|:--------------------------:|:--------------------------:|---------|        
| 1) area(a, b)       |    a = 10, b = 0    | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно | 
| 2) area(a, b)       |   a = 50, b = 100   |            5000            |            5000            | Успешно |
| 3) area(a, b)       |   a = -2, b = 20    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 4) area(a, b)       |  a = 'a', b = 100   |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 5) area(a, b)       | a = True, b = False |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 6) perimeter(a, b)  |    a = 10, b = 0    | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно | 
| 7) perimeter(a, b)  |   a = 50, b = 100   |            300             |            300             | Успешно |
| 8) perimeter(a, b)  |   a = -2, b = 20    |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 9) perimeter(a, b)  |  a = 'a', b = 100   |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 10) perimeter(a, b) | a = True, b = False |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |

# Тест-кейсы unittest для файла triangle.py
| Номер теста            |     Входные данные      |    Ожидаемый результат     |   Фактический результат    | Статус  |
|------------------------|:-----------------------:|:--------------------------:|:--------------------------:|---------|        
| 1) area(a, h)          |      a = 3, h = 4       |             6              |             6              | Успешно | 
| 2) area(a, h)          |      a = 0, h = 7       | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 3) area(a, h)          |      a = -3, h = 8      |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 4) area(a, h)          |     a = 3, b = 'b'      |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 5) area(a, h)          |     a = 3, b = True     |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 6) perimeter(a, b, c)  |   a = 3, b = 4, c = 5   |             12             |             12             | Успешно |
| 7) perimeter(a, b, c)  |   a = 0, b = 4, c = 5   | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 8) perimeter(a, b, c)  |  a = -1, b = 3, c = 5   |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 9) perimeter(a, b, c)  |  a = 3, b = 'N', c = 5  |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |
| 10) perimeter(a, b, c) |  a = 2, b = 13, c = 56  | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 11) perimeter(a, b, c) | a = False, b = 3, c = 5 |      'Invalid input'       |      'Invalid input'       | Успешно |

# Результаты ручного тестирования для всех файлов
| Тестируемая функция            |   Входные данные    |    Ожидаемый результат     |   Фактический результат    | Статус  |
|--------------------------------|:-------------------:|:--------------------------:|:--------------------------:|---------|        
| 1) square.area(a)              |        a = 0        | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно | 
| 2) square.perimeter(a)         |    a = 1, h = 7     |             16             |             16             | Успешно |
| 3) circle.area(r)              |        r = 3        |     28.274333882308138     |     28.274333882308138     | Успешно |
| 4) circle.perimeter(r)         |        r = 0        | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |
| 5) rectangle.area(a, b)        |    a = 3, b = 4     |             12             |             12             | Успешно |
| 6) rectangle.perimeter(a, b)   |    a = 3, b = 4     |             14             |             14             | Успешно |
| 7) triangle.area(a, h)         |    a = 2, h = 5     |             5              |             5              | Успешно |
| 8) triangle.perimeter(a, b, c) | a = 1, b = 3, c = 5 | "The figure doesn't exist" | "The figure doesn't exist" | Успешно |


# История изменений проекта
-     commit 42486f423e2d9345d58e9a0e42de0edd84466491 (HEAD -> main)
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Nov 11 21:46:28 2023 +0300

          Добавлен файл для реализации ручного тестирования manual_testing.py

-     commit 05dd36f233c4c5df72a0e1d4f1ee74716e98c9db
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Nov 11 21:42:18 2023 +0300

          Убрана лишняя строчка из файла rectangle.py

-     commit 09ce8e65b88525cc796bfe4fa817d1d2321bcb79
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:40:29 2023 +0300

          Добавлен новый набор unittest для файла triangle.py в файл test_triangle.py
-     commit d34b3b4c4a42eed921a2e7c9639707bd554158e5
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:40:04 2023 +0300

          Добавлен новый набор unittest для файла rectangle.py в файл test_rectangle.py
-     commit 47a6b9f54b7ac98e231cfc9ba7d6842ce9391804
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:39:36 2023 +0300

          Добавлен новый набор unittest для файла square.py в файл test_square.py
-     commit 2dbb0693c7439c11d36445ce8bf7bd061b10a8e9
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:39:08 2023 +0300

          Добавлен новый набор unittest для файла circle.py в файл test_circle.py
-     commit 2de832500ec19495fed2699494cf76dfe6a33bc6
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:36:40 2023 +0300

          Изменён функционал файла triangle.py
-     commit 4a93aefe5ff397fa1a954e3a19cc91ef0568925b
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:36:23 2023 +0300

          Изменён функционал файла rectangle.py
-     commit e6411d437fdcaaccb46cd6a50ee0f2f9cd74a67f
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:36:07 2023 +0300

          Изменён функционал файла square.py
-     commit e583b650961971774d9f530e710b8ad3c332a83d
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Nov 5 00:35:32 2023 +0300

          Изменён функционал файла circle.py
-     commit a0300aecb18ed4f5d876e919ecf2ea9a3d89adad (HEAD -> main)
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 13:57:36 2023 +0300

          Добавлено описание работы функций из файла test_triangle.py
-     commit 26a44069a85b1605149d2bdc56238106ce7ddf8a
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 13:56:52 2023 +0300

          Добавлено описание работы функции из файла test_rectangle.py
-     commit 374775ca7de04cc86b66c18b9d8ff24d801d5614
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 13:55:16 2023 +0300

          Добавлено описание работы функций из файла test_square.py
-     commit 94a330d9d5d4e2f83d736f4039d8a0577a251d53
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 13:54:00 2023 +0300

          Добавлено описание работы функций из файла test_circle.py
-     commit 52a02bc5ab797609d6ca23cde4c19dc929ecc714
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:38:11 2023 +0300

          Исправлена логика работы функции perimeter в файле triangle.py
-     commit aa7fc10f9e2fcab0ab8b7e35a0459a0fdac9ddfd
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:35:39 2023 +0300

          Исправлена логика работы функции perimeter
-     commit dd2357bf88894668043395832bd6c7706558da83
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:33:29 2023 +0300

          Добавлен файл с тестами для файла circle.py
-     commit 7365d073a7f3b51d7c78d57c331cb52c1c51c2ee
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:31:07 2023 +0300

          Добавлен файл с тестами для файла triangle.py
-     commit 093a1473c8b769f343261acac4dc5cc6fd027c7d
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:28:34 2023 +0300

          Добавлен файл с тестами для файла square.py
-     commit ada56115304fa55e49a292d7f4bea9150cad6a2f
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Wed Nov 1 12:26:47 2023 +0300

          Добавлен файл с тестами для файла rectangle.py

-     commit b44f5dc1c28b9545ebceb59916818b5907d5a741 (HEAD -> test)
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Sep 30 23:42:15 2023 +0300

          docs: add documentation for the triangle.py file

-     commit 260f3fe4985ef02c9c5dd48c75791fcfa5ed037c
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Sep 30 23:41:40 2023 +0300

          docs: add documentation for the rectangle.py file

-     commit b9e744b1468d6f5b06a32bef1e85e1c48eb8c17d
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Sep 30 23:41:18 2023 +0300

          docs: add documentation for the square.py file

-     commit 6165ca48633c4e315a3f9a78ebf19bbf15b2a896
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sat Sep 30 23:40:40 2023 +0300

           docs: add documentation for the circle.py file

-     commit a59fd9ffe338d8646c528b5e0ecab6706c6c7bbe (origin/main, main)
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Sep 17 12:49:08 2023 +0300

           fix bag func perimeter in rectangle.py

-     commit 56242cf9d1a64bf4ad2c56ace8adbe8da54075d3
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Sep 17 12:45:57 2023 +0300

           add new file triangle.py

-     commit 384080db7faabd2c0cdd02a62cc506620eafbb19
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Sep 17 12:42:33 2023 +0300

           add new file rectangle.py

-     commit 64d84b63fdf3fab589b02c5bb025714deb8b8207
      Author: ArtemPustunniy <artem1234562005@gmail.com>
      Date:   Sun Sep 17 12:38:16 2023 +0300

          add gitignore

-     commit d078c8d9ee6155f3cb0e577d28d337b791de28e2
      Author: smartiqa <info@smartiqa.ru>
      Date:   Thu Mar 4 14:55:29 2021 +0300

          L-03: Docs added

-     commit 8ba9aeb3cea847b63a91ac378a2a6db758682460
      Author: smartiqa <info@smartiqa.ru>
      Date:   Thu Mar 4 14:54:08 2021 +0300
      :
- 